هذه قناة هايتشنغ التلفزيونية.
نقدم لكم تغطية مباشرة.
من أول عملية تسليم منازل لشركة ييدا العقارية.
على الرغم من أن شركة ييدا العقارية شركة جديدة،
إنها تجرؤ على الابتكار في تصميمات المنازل.
لقد نال إعجاب الناس.
كما سجلت أسعار المنازل فيها مستوى قياسياً جديداً في هايتشنغ.
يُذكر أن هذا المنزل
يأتي مع باقة تجديد مميزة،
ومجموعة كاملة من الأثاث والأجهزة المنزلية،
جميعها بمواصفات فاخرة.
سنرى ذلك بأنفسنا قريباً.
الديكور جميل للغاية.
إضاءة طبيعية رائعة.
فنغ قه، فنغ قه!
انظر إلى هناك!
المعلم تشيان!
من كان يظن أن النوافذ الممتدة من الأرض إلى السقف ستوفر الضوء؟
بل سيجعل ذلك الأمور سهلة على اللصوص.
حتى الأشياء الكبيرة مثل أجهزة التلفاز وخزائن الملابس
يمكن سرقتها بسهولة.
مهلاً، ماذا تقول؟
عن ماذا تتحدث؟
توقف عن التسجيل!
توقف عن ذلك، توقف عن التسجيل!
وكما هو متوقع، عندما يتدخل الأخ مينغ، يكون الوضع مختلفاً.
تم تنظيف المنزل بالكامل.
هذا شياو تشيان خبيرٌ حقاً تحت إشراف الأخ مينغ.
مثير للإعجاب حقاً.
حسنًا. لنصب المزيد من الزيت على النار.
انشروا الخبر.
قل إن منازل تشنغ نانفنغ
كلاهما واضح وغير آمن،
وباهظة الثمن أيضاً.
إنهم أسهل هدف للصوص.
نعم.
اللعب معك
الأمر مثير للاهتمام حقاً.
أعتذر يا سيد تشين.
أعطني المزيد من الوقت لأتمكن من التحقيق بشكل كامل.
سنقوم بالتأكيد بتعويضك عن خسارتك.
نانفينج
لقد أحرجتني حقاً هذه المرة.
إن سرقة المنزل الجديد ليست خسارتي وحدي.
الآن يقوم جميع المشترين بإلغاء مشترياتهم.
أظن
هل ستتمكن شركة ييدا العقارية الخاصة بك من البقاء؟
لا يزال هذا سؤالاً مطروحاً.
أعلم مدى خطورة هذه المشكلة.
أحتاج إلى التفكير في طريقة أخرى.
المعلم تشين،
من هي شياو تشيان هذه تحديداً؟
شياو تشيان؟
إنه ملك اللصوص في هايتشنغ.
بغض النظر عن نوع القفل،
سيفتحها في غضون عشر دقائق.
لقد تسبب ذات مرة في حالة من الذعر في المدينة بأكملها.
لا أعرف
لماذا عاد من التقاعد؟
تم فتح جميع الأقفال في غضون عشر دقائق.
يستطيع فتح أي قفل في غضون عشر دقائق.
لم يُرَ هذا الشخص المدعو شياو تشيان منذ سنوات.
ظهوره المفاجئ اليوم
لا بد أن ذلك بأوامر من شخص ما.
لا داعي للتخمين.
إنها بالتأكيد شي رونغ.
إنها أكثر دهاءً من أخيها بكثير.
حسناً، إذا لم يكن هناك أي سبيل آخر،
سأتصل بوالدي.
دع أبي
ساعد قليلاً.
لا يمكن للماء البعيد أن يطفئ حريقاً قريباً.
والدك في شينغانغ.
ألم تقل ذلك؟
هل يدير مشروعاً تجارياً صغيراً فقط؟
لا يستطيع قمع أفاعي هايتشنغ المحلية.
فهمتها!
فهمت!
من يملكها؟
ما الذي يحدث هنا؟
يقولون إنها نوع من المكافأة.
هناك جائزة قدرها 500,000!
الجيران والأصدقاء والعائلة!
مع تزايد حالات السرقة مؤخراً،
نحن في شركة ييدا للعقارات
لقد أعددت تحديًا.
يوجد هنا 500 ألف شخص.
من يستطيع،
في غضون عشر دقائق، افتح قفل هذا الباب
وافتح هذا القفص،
المال الموجود بالداخل ملكهم.
هل هناك من هو مستعد للتحدي؟
سأفعل ذلك!
يا!
يبدأ العد التنازلي لخمس دقائق الآن!
يا هلا!
حسناً، حسناً، حسناً.
مجرد إثارة للمشاكل، أليس كذلك؟
انزل، انزل!
هل يرغب أحد آخر في المحاولة؟
سأفعلها! آخ!
يا إلهي! يا سيد هو!
هيا، هيا، أسرعوا!
توقف عن التباطؤ! أليس هذا صانع الأقفال الخاص بهايتشينغ، السيد هو؟
يشتهر السيد هو ببراعته في فتح الأقفال في هايتشنغ.
الجميع يقول إنه يستطيع أن ينافس شياو تشيان بقوة.
يبدأ العد التنازلي الآن!
لا مشكلة، لا مشكلة.
هذا المبلغ البالغ 500 ألف هو بالتأكيد ملك للسيد هو.
ما نوع هذا القفل؟
معقدة للغاية.
يا سيد هو، الوقت ينفد!
ما هذا القفل؟
ما نوع هذا القفل؟
لقد نفد وقت السيد هو.
حسناً، لقد فشلت.
فشل، لا يمكن فتحه، صحيح؟
أي قفل؟
لن يفتح، لن يفتح.
انزل، هيا.
انزل، انزل، هيا.
انزل.
ما نوع هذا القفل؟
ههه.
ما هو القفل الذي لا يمكن فتحه؟
لا يمكنني فتحه، لا بأس.
انزل، انزل، انزل.
ما نوع هذا القفل؟
أوه، انزل، انزل، أوه.
انزل.
ما هذا القفل، ما هذا القفل، ما هذا القفل؟
هذا هو... انزل.
ما نوع هذا القفل؟
يا ترى ما نوع القفل هذا؟
ما هذا القفل؟
جيراني الأعزاء،
هذا القفل،
هو في الواقع قفل أمان متطور
تم تصميمها بدقة متناهية من قبل شركة ييدا العقارية التابعة لنا.
أي شخص يشتري منزلاً من شركة ييدا العقارية
سيحصل على ترقية مجانية
إلى هذا المستوى من قفل الأمان.
أصدقاء يشترون منازلنا
لن نضطر للقلق بشأن اقتحام اللصوص.
بل إنها أكثر أماناً من خزنة البنك.
والدي هو أغنى رجل.
أستطيع أن آخذ عشر وحدات!
إذن كم عدد القطع التي يجب أن أحصل عليها؟
الجميع، من فضلكم، الهدوء!
يا جماعة، اهدأوا.
إذا لم تكن راضياً،
سنقوم برد مبلغ التأمين بالكامل.
لقد قمنا بإعادة الودائع سابقاً لمنع السرقة،
لكن الآن بعد تركيب أبواب أمنية،
لن نقوم برد الأموال بالتأكيد.
من سيعيدها الآن؟
لن يعيدها الآن إلا أحمق.
ألم يكن الكثير من الناس يعيدون منازلهم هذه الأيام؟
أسرعوا في إطلاق تلك الوحدات!
سأدفع العربون وأشتري الآن.
اشتري الآن.
يشتري!
أعطني عشر وحدات.
أريد عشر وحدات.
لا بأس، من فضلك اصطف، حسناً؟
مجموعة متنوعة من الحيل.
الأخ مينغ.
سيستمر تحدي فتح الأقفال الذي يخوضه تشنغ نانفنغ لثلاثة أيام أخرى.
سنظل مضطرين لإزعاج شياو تشيان لكي تتقدم.
وكسر قفصه الحديدي.
الرئيس شي،
وكما يقول المثل، هناك شرف بين اللصوص.
قواعد جيانغو.
بما أن الطرف الآخر قد خرق النظام بالفعل،
ليس من الصواب أن نتسبب في المشاكل مرة أخرى.
ضعف السعر هذه المرة.
يا رئيس شي، هل تريدني أن أخالف القواعد؟
لكن،
شياو تشيان خاصتنا ترغب أحيانًا في خوض تحدٍ أيضًا.
انزل! ماذا تفعل؟
هل يوجد أي شخص آخر يمكن تحديه؟
إذا لم يعد هناك منافسون،
سينتهي الحدث قريباً.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
هههههه.
هذا الصديق،
منذ أن فتحتها،
الـ 500,000 هي لك.
ادخل واحصل عليه بنفسك.
انتظر، انتظر.
القفل الذي قمت بفتحه للتو
كان مجرد قلب قفل عادي.
هذا هو قفل الأمان الحقيقي لدينا الآن.
أمامك عشر دقائق.
افتحها،
وسندعك تذهب.
شياو تشيان.
هو
اللص رقم واحد،
اللص العظيم شياو تشيان.
لم أتوقع ذلك حقاً
أنك تعرفت عليّ منذ زمن بعيد.
كان الهدف من اليوم هو استدراجي.
أمامك عشر دقائق قبل وصول الشرطة.
الزعيم شي، بهذا المبلغ الزهيد من المال،
هل تعاملني كمتسول؟
وقع Xiao Qian في فخ Zheng Nanfeng.
ما علاقة ذلك بي؟
لا توجد صلة قرابة؟
والآن تقول إنه لا علاقة له بالموضوع؟
ألم تكن أنت من أرسله؟
الأخ مينغ،
دعونا نبقي الأمور منفصلة.
أرسلته لفتح القفل،
لكنني لم أخبره
للدخول إلى القفص.
أنت على حق.
الأمر لا علاقة لك به على الإطلاق.
ولكن هذا تشنغ نانفينغ،
أنا مصمم على إسقاطه.
بما أننا سنخوض الكثير من المخاطر من الآن فصاعدًا،
الرئيس شي،
ألا ينبغي عليك أنت أيضاً أن تبذل بعض الجهد؟
الأخ مينغ،
أنا رجل أعمال.
أشياء مثل القتل والحرق العمد،
أنا لا أفعل.
لكن،
إذا ساعدني أحد في التخلص من منافس،
أنا على استعداد لدفع مليوني دولار
كرسوم شكر.
لكن،
أنا لا أؤيد أي شخص
القيام بأي شيء آخر تجاه تشنغ نانفنغ.
مفهوم.
جيد.
الرئيس شيه حاسم.
أي شيء نفعله من الآن فصاعدًا
لا توجد أي علاقة بينه وبين الرئيس شي على الإطلاق.
أفتقدك.
كلما حلّ الغسق،
تهب نسمة المساء.
افتقدتك.
أسرار الحياة.
حاول ألا ترى بوضوح.
أغمض عينيك.
لا ترد.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
اتبع الريح.
الليلة يا صغيرتي، لا تبكي سراً.
لا تبكِ سراً.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
اتبع الريح.
مع حلول الليل وتلألؤ النجوم،
استرخِ ونم بهدوء.
هبي يا نسمة المساء.